Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/130.po
Languages: zh_cn

# 0:自分の席について、僕は自分の腕を抱きしめるようにしながらうなだれた。[%p]
source: 0:I sat in my seat and leaned forward, my head pressed against my arms.[%p]
zh_cn: 0:自分の席について、僕は自分の腕を抱きしめるようにしながらうなだれた。[%p]

# 100:気が付けば、聞き耳を立てている自分がいる。[linebreak]今日の僕は、周囲の声に過敏になっていた。[%p]
source: 100:I'd been listening in on the conversations around me without even realizing I was doing so. Today, I was feeling really sensitive toward other people's voices.[%p]
zh_cn: 100:気が付けば、聞き耳を立てている自分がいる。[linebreak]今日の僕は、周囲の声に過敏になっていた。[%p]

source: 200:After listening to a few conversations, I realized that everybody was talking about the Group Dive, just like I thought they would be. Some of the girls were even saying “Whose eyes are those?” as a joke.[%p]
zh_cn: 200:いろいろ聞いてみた結果、やっぱりと言うべきか、みんな昨日の『集団ダイブ』動画のことを話題にしていた。[linebreak]“その目だれの目？”と冗談めかして言い合っている女子もいる。[%p]

# 300:僕は唇を噛み、自分の机の表面をじっと凝視した。[%p]
source: 300:I bit my lip and stared down at my desk.[%p]
zh_cn: 300:僕は唇を噛み、自分の机の表面をじっと凝視した。[%p]

# 500:あの動画は“証拠”だ。[%p]
source: 500:That video was proof.[%p]
zh_cn: 500:あの動画は“証拠”だ。[%p]

# 600:『将軍』は実在するっていう証拠。[linebreak]僕は殺してないっていう証拠。[%p]
source: 600:Proof that Shogun was real. Proof I wasn't the killer.[%p]
zh_cn: 600:『将軍』は実在するっていう証拠。[linebreak]僕は殺してないっていう証拠。[%p]

# 700:だから僕は多重人格じゃない。[linebreak]あの車椅子の老人が、ニュージェネの犯人だ。[%p]
source: 700:So, I didn't have multiple personalities. The old man in the wheelchair was the NewGen killer.[%p]
zh_cn: 700:だから僕は多重人格じゃない。[linebreak]あの車椅子の老人が、ニュージェネの犯人だ。[%p]

# 800:でも、『将軍』があの動画をわざわざアップした理由はなんだろう……。[%p]
source: 800:But why had Shogun uploaded the video?[%p]
zh_cn: 800:でも、『将軍』があの動画をわざわざアップした理由はなんだろう……。[%p]

# 900:犯人についてはこれまでほとんど謎に包まれていたのに、どうして自分から正体を明かすようなマネをするんだ。[%p]
source: 900:Nobody had any clues to the identity of the killer. Why would he reveal himself now?[%p]
zh_cn: 900:犯人についてはこれまでほとんど謎に包まれていたのに、どうして自分から正体を明かすようなマネをするんだ。[%p]

# 1000:僕なりに考えて導き出した結論はふたつ。[%p]
source: 1000:I'd thought about it, and come to two possible conclusions.[%p]
zh_cn: 1000:僕なりに考えて導き出した結論はふたつ。[%p]

# 1100:ひとつは、『将軍』が目立ちたがり屋の愉快犯だっていうこと。[%p]
source: 1100:The first was that Shogun may have just wanted attention and recognition for his crimes.[%p]
zh_cn: 1100:ひとつは、『将軍』が目立ちたがり屋の愉快犯だっていうこと。[%p]

# 1200:僕の前にわざわざ姿を見せたことといい、その可能性は高い。[%p]
source: 1200:Given how he'd shown himself to me, that seemed likely.[%p]
zh_cn: 1200:僕の前にわざわざ姿を見せたことといい、その可能性は高い。[%p]

# 1300:もうひとつは――[%p]
source: 1300:The other was...[%p]
zh_cn: 1300:もうひとつは――[%p]

# 1400:僕に対する挑発。[%p]
source: 1400:As a challenge to me.[%p]
zh_cn: 1400:僕に対する挑発。[%p]

# 1500:なぜか『将軍』――とその手下の優愛――は僕にちょっかいをかけてくる。[%p]
source: 1500:For some reason, Shogun and his servant Yua were after me.[%p]
zh_cn: 1500:なぜか『将軍』――とその手下の優愛――は僕にちょっかいをかけてくる。[%p]

# 1600:その理由は分からないけど、危うく僕はニュージェネの犯人にされかけた。今でも警察には疑われてるかもしれない。[%p]
source: 1600:I didn't know why, but they'd almost succeeded in making me out to be the NewGen killer. The police might still suspect me.[%p]
zh_cn: 1600:その理由は分からないけど、危うく僕はニュージェネの犯人にされかけた。今でも警察には疑われてるかもしれない。[%p]

# 1700:『将軍』は僕を罠にはめようとしている。[%p]
source: 1700:Shogun was trying to trap me even now.[%p]
zh_cn: 1700:『将軍』は僕を罠にはめようとしている。[%p]

# 1800:[name]将軍[line]「僕のメッセージは、受け取ってくれた？」[%p]
source: 1800:[name]将軍[line]Did you get my message?[%p]
zh_cn: 1800:[name]将軍[line]「僕のメッセージは、受け取ってくれた？」[%p]

# 1900:[name]将軍[line]「目覚めるんだ……早く」[%p]
source: 1900:[name]将軍[line]Wake up. Soon...[%p]
zh_cn: 1900:[name]将軍[line]「目覚めるんだ……早く」[%p]

# 2000:[name]将軍[line]「でないと――」[%p]
source: 2000:[name]将軍[line]Otherwise...[%p]
zh_cn: 2000:[name]将軍[line]「でないと――」[%p]

# 2100:[name]将軍[line]「もっとたくさんの人が、死んじゃうことになるから」[%p]
source: 2100:[name]将軍[line]Even more people will die.[%p]
zh_cn: 2100:[name]将軍[line]「もっとたくさんの人が、死んじゃうことになるから」[%p]

# 2200:[name]将軍[line]「忘れないで」[%p]
source: 2200:[name]将軍[line]Don't forget.[%p]
zh_cn: 2200:[name]将軍[line]「忘れないで」[%p]

# 2300:[name]将軍[line]「君は、逃げちゃいけない」[%p]
source: 2300:[name]将軍[line]You mustn't run.[%p]
zh_cn: 2300:[name]将軍[line]「君は、逃げちゃいけない」[%p]

# 2400:あのとき僕の前に現れた『将軍』は、僕にそう言った。[%p]
source: 2400:That's what the Shogun I'd seen had said.[%p]
zh_cn: 2400:あのとき僕の前に現れた『将軍』は、僕にそう言った。[%p]

# 2500:あれは“お前も殺してやるぞ”“だから逃げるなよ”っていう脅迫としか思えない。[%p]
source: 2500:As near as I could tell, what he meant to say was “I'm going to kill you,” so, “Don't run away.” It was a threat.[%p]
zh_cn: 2500:あれは“お前も殺してやるぞ”“だから逃げるなよ”っていう脅迫としか思えない。[%p]

# 2600:そして今回、動画をアップして日本中に見せつけるっていう、これまでにはない行動を取ってきた。[%p]
source: 2600:And now, he'd uploaded a video for all of Japan to see. He was escalating things.[%p]
zh_cn: 2600:そして今回、動画をアップして日本中に見せつけるっていう、これまでにはない行動を取ってきた。[%p]

# 2700:『将軍』の行動が次の段階に移ったのは間違いない。[%p]
source: 2700:He must've moved to the next stage of his plan.[%p]
zh_cn: 2700:『将軍』の行動が次の段階に移ったのは間違いない。[%p]

# 2800:僕はもう狙われなくなるって考えるのは甘すぎる。[linebreak]むしろ僕への攻撃、策謀がいよいよ本格的になるって思った方がいい。[%p]
source: 2800:But it would be naïve to think this meant he'd given up on me. I should assume that his attacks and plots were only going to get worse.[%p]
zh_cn: 2800:僕はもう狙われなくなるって考えるのは甘すぎる。[linebreak]むしろ僕への攻撃、策謀がいよいよ本格的になるって思った方がいい。[%p]

# 2900:怖い……。[linebreak]あの動画は戦慄だった。[%p]
source: 2900:I was scared. That video was terrifying.[%p]
zh_cn: 2900:怖い……。[linebreak]あの動画は戦慄だった。[%p]

# 3000:『将軍』は、僕よりずっと身体的ハンディキャップがあるくせに、高校生５人を指１本触れることなく殺した。[%p]
source: 3000:Shogun was weaker and frailer than even I was, but he'd killed five teenagers without even laying a finger on them.[%p]
zh_cn: 3000:『将軍』は、僕よりずっと身体的ハンディキャップがあるくせに、高校生５人を指１本触れることなく殺した。[%p]

source: 3100:If he was behind all of the NewGen killings, that would mean that even the Pregnant Man, Crucified, and Vampire-er were all done by his hand, despite his tiny, frail body.[%p]
zh_cn: 3100:もしニュージェネが同一犯によるものなら、『妊娠男』『張り付け』[linebreak]『ヴァンパイ屋』っていう凄惨な殺人事件さえも、『将軍』があの小さな身体で実行したことになる。[%p]

# 3200:あるいは優愛が手伝ったか……。[%p]
source: 3200:Or maybe Yua had helped?[%p]
zh_cn: 3200:あるいは優愛が手伝ったか……。[%p]

# 3300:いずれにしても、そんな恐ろしいことを平気でしでかすヤツらに対して、僕は自分を守りきれる自信がなかった。[%p]
source: 3300:Either way, I didn't have any hope of protecting myself from people who could do something like that.[%p]
zh_cn: 3300:いずれにしても、そんな恐ろしいことを平気でしでかすヤツらに対して、僕は自分を守りきれる自信がなかった。[%p]

source: 3400:I felt anger at being chosen as their target so arbitrarily... but I also felt afraid of them. And then... “Whose eyes are those?” There was that message, too.[%p]
zh_cn: 3400:どうして僕が狙われなくちゃいけないんだ、っていう理不尽さに対する怒りと、ヤツらに対する恐怖心。[linebreak]そして――“その目だれの目？”というメッセージ。[%p]

# 3500:油断すると身体が震え出してしまう。[%p]
source: 3500:Whenever I let my guard down for a moment my body started to shiver.[%p]
zh_cn: 3500:油断すると身体が震え出してしまう。[%p]

# 3600:それを抑えるために、とにかく緊張の糸を切らさないようにしていなくちゃならなかった。[%p]
source: 3600:I had to stay tense at all times if I was going to keep myself from losing control.[%p]
zh_cn: 3600:それを抑えるために、とにかく緊張の糸を切らさないようにしていなくちゃならなかった。[%p]

# 3700:常に周囲に気を配り、誰かが近づいてきそうならすぐに逃げ出せるように身構える。[%p]
source: 3700:I kept a close eye on my surroundings, and made sure I was ready to run if somebody approached.[%p]
zh_cn: 3700:常に周囲に気を配り、誰かが近づいてきそうならすぐに逃げ出せるように身構える。[%p]

# 3800:いつ『将軍』が――あるいは優愛が――僕の前に現れるか分からない。[%p]
source: 3800:Shogun, or maybe Yua, could appear at any moment.[%p]
zh_cn: 3800:いつ『将軍』が――あるいは優愛が――僕の前に現れるか分からない。[%p]

source: 3900:It was entirely possible that Shogun had more servants than just Yua, after all. Maybe some of my classmates, the kids who were laughing and chatting around me right now, were under his influence, too.[%p]
zh_cn: 3900:そもそも『将軍』の手下が優愛だけとは限らないんだ。[linebreak]今、呑気に談笑している周囲のクラスメイトの中にも『将軍』の息がかかったヤツがいるかもしれない……。[%p]

# 4000:昨日の＠カフェでのような不意打ちはなんとしても避けなくちゃ。でないと今度こそ殺される。[%p]
source: 4000:I had to avoid being caught off guard, like I was at @Café yesterday. Otherwise, this time, I'd be killed.[%p]
zh_cn: 4000:昨日の＠カフェでのような不意打ちはなんとしても避けなくちゃ。でないと今度こそ殺される。[%p]

# 4100:ディソードを、早く手に入れないと……！[%p]
source: 4100:I needed to find that Di-Sword![%p]
zh_cn: 4100:ディソードを、早く手に入れないと……！[%p]

# 4200:今のこの状況を打破するためには、ディソードを手に入れるしかないんだ。[%p]
source: 4200:If I wanted to get out of this alive, I needed that Di-Sword![%p]
zh_cn: 4200:今のこの状況を打破するためには、ディソードを手に入れるしかないんだ。[%p]

# 4300:あやせやセナの話を聞いて、実際にネットでも調べてみて、[linebreak]ほぼ確信しつつあった。[%p]
source: 4300:After talking to Ayase and Sena, and looking on the internet, I was getting more and more sure of it.[%p]
zh_cn: 4300:あやせやセナの話を聞いて、実際にネットでも調べてみて、[linebreak]ほぼ確信しつつあった。[%p]

# 4400:ディソードを手に入れれば、僕は救われる……！[%p]
source: 4400:If I could get the Di-Sword, I'd be saved![%p]
zh_cn: 4400:ディソードを手に入れれば、僕は救われる……！[%p]

# 4500:昨日の夜は、祭りの様子を見守りつつも必死でディソードの情報を集めまくったけど、成果は散々だった。[%p]
source: 4500:While I was watching things unfold on the internet last night, I'd also been doing everything I could to find information on the Di-Sword. I'd gotten nowhere.[%p]
zh_cn: 4500:昨日の夜は、祭りの様子を見守りつつも必死でディソードの情報を集めまくったけど、成果は散々だった。[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「…………っ」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「…………っ」[%p]

# 4700:頭を抱え、脂っぽい髪をガシガシと掻きむしる。[%p]
source: 4700:I moved my hands up to my head and tore at my greasy hair.[%p]
zh_cn: 4700:頭を抱え、脂っぽい髪をガシガシと掻きむしる。[%p]

# 4800:いったいどうやったら、ディソードを手に入れられるんだよぅ！[%p]
source: 4800:How the hell was I supposed to get a Di-Sword?![%p]
zh_cn: 4800:いったいどうやったら、ディソードを手に入れられるんだよぅ！[%p]

# 4900:[name]あやせ[line]「見つけなくちゃいけない。自分自身で」[%p]
source: 4900:[name]あやせ[line]You have to find it. By yourself.[%p]
zh_cn: 4900:[name]あやせ[line]「見つけなくちゃいけない。自分自身で」[%p]

# 5000:[name]あやせ[line]「方法なんて、私にも分からないのよ」[%p]
source: 5000:[name]あやせ[line]I don't know how.[%p]
zh_cn: 5000:[name]あやせ[line]「方法なんて、私にも分からないのよ」[%p]

# 5100:あやせはそう言っていたけど。[linebreak]ヒントすらないなんて、あんまりだ……。[%p]
source: 5100:That's what Ayase had said. But I didn't even have a hint as to where to start. It wasn't fair…[%p]
zh_cn: 5100:あやせはそう言っていたけど。[linebreak]ヒントすらないなんて、あんまりだ……。[%p]

# 5200:気持ちばっかり焦ってしまう。[linebreak]不安で心が押し潰されそうだよ。[%p]
source: 5200:I was getting more and more scared, and I wasn't making any progress. The fear was crushing me.[%p]
zh_cn: 5200:気持ちばっかり焦ってしまう。[linebreak]不安で心が押し潰されそうだよ。[%p]

# 5300:早く……早くディソードを見つけなきゃ……[linebreak]なんとしても、ディソードを……[%p]
source: 5300:I had to find it... I had to find the Di-Sword fast. I needed the Di-Sword, no matter what.[%p]
zh_cn: 5300:早く……早くディソードを見つけなきゃ……[linebreak]なんとしても、ディソードを……[%p]

# 5400:見つけるんだ……見つけなきゃすべてが終わる……[%p]
source: 5400:Gotta find it... Gotta find it, or it's over.[%p]
zh_cn: 5400:見つけるんだ……見つけなきゃすべてが終わる……[%p]

# 5500:僕が、ニュージェネの次の[linebreak]犠牲者になっちゃう前に……見つけなきゃ……っ！[%p]
source: 5500:I have to find it... before I become the victim in the next NewGen case![%p]
zh_cn: 5500:僕が、ニュージェネの次の[linebreak]犠牲者になっちゃう前に……見つけなきゃ……っ！[%p]

# 5600:でも見つけるってどうやって……[linebreak]その方法さえ分からない……[%p]
source: 5600:But find it how? I don't even know where to start.[%p]
zh_cn: 5600:でも見つけるってどうやって……[linebreak]その方法さえ分からない……[%p]

# 5700:なにかヒント……ヒントを……[linebreak]急がないと……見つからなくなる……[linebreak]見つけられるのか、僕に……[%p]
source: 5700:There has to be a hint, some kind of hint... If I don't hurry, I'll lose my chance. Can I find it?[%p]
zh_cn: 5700:なにかヒント……ヒントを……[linebreak]急がないと……見つからなくなる……[linebreak]見つけられるのか、僕に……[%p]

# 5800:学校なんて来てる場合じゃないんだ。[%p]
source: 5800:I didn't have time to be here at school.[%p]
zh_cn: 5800:学校なんて来てる場合じゃないんだ。[%p]

# 5900:僕自身の命と、学校の卒業。そんなの天秤にかけるまでもない。[%p]
source: 5900:My life, and graduating school... There was no question which one was more important.[%p]
zh_cn: 5900:僕自身の命と、学校の卒業。そんなの天秤にかけるまでもない。[%p]

# 6000:なのにどうして僕は……[%p]
source: 6000:So why was I...[%p]
zh_cn: 6000:なのにどうして僕は……[%p]

# 6100:と、誰かが席に近づいてくる気配を感じた僕は、素早く顔を上げて身構えた。[%p]
source: 6100:Then I heard somebody getting close to my seat. I tensed up, jerking my head upwards.[%p]
zh_cn: 6100:と、誰かが席に近づいてくる気配を感じた僕は、素早く顔を上げて身構えた。[%p]

# 6200:[name]梨深[line]「わっ、ビックリした……」[%p]
source: 6200:[name]梨深[line]Wow, you scared me![%p]
zh_cn: 6200:[name]梨深[line]「わっ、ビックリした……」[%p]

# 6300:そこには梨深がいて、僕の突然の動きに目をぱちくりとさせている。[%p]
source: 6300:It was Rimi. She was standing there, blinking in surprise at my sudden movement.[%p]
zh_cn: 6300:そこには梨深がいて、僕の突然の動きに目をぱちくりとさせている。[%p]

# 6400:ビックリしたのはこっちだよ……あんまり脅かさないでよ……。[%p]
source: 6400:You're the one that surprised me. Don't scare me like that.[%p]
zh_cn: 6400:ビックリしたのはこっちだよ……あんまり脅かさないでよ……。[%p]

# 6500:僕は緊張を解き、ため息をつきながらへなへなと机に突っ伏す。[%p]
source: 6500:I relaxed, sighed, and dropped my head back on the desk.[%p]
zh_cn: 6500:僕は緊張を解き、ため息をつきながらへなへなと机に突っ伏す。[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「タク、大丈夫？」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]Taku, you okay?[%p]
zh_cn: 6600:[name]梨深[line]「タク、大丈夫？」[%p]

# 6700:そんな僕の顔をいつものように梨深はのぞき込んでくる。僕は慌てて目を伏せた。[%p]
source: 6700:She peered over me like she always did. I quickly looked away.[%p]
zh_cn: 6700:そんな僕の顔をいつものように梨深はのぞき込んでくる。僕は慌てて目を伏せた。[%p]

# 6800:[name]梨深[line]「顔、真っ青だよ」[%p]
source: 6800:[name]梨深[line]Your face is dead pale.[%p]
zh_cn: 6800:[name]梨深[line]「顔、真っ青だよ」[%p]

# 6900:[name]梨深[line]「汗もすごいし」[%p]
source: 6900:[name]梨深[line]And you're all sweaty, too.[%p]
zh_cn: 6900:[name]梨深[line]「汗もすごいし」[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「目も血走っちゃってる」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]Your eyes are all red.[%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「目も血走っちゃってる」[%p]

# 7200:梨深は僕の味方だろうか、敵だろうか。[%p]
source: 7200:Was Rimi on my side? Or was she my enemy?[%p]
zh_cn: 7200:梨深は僕の味方だろうか、敵だろうか。[%p]

# 7300:一度助けてもらったことで、梨深への警戒心はだいぶ薄れてきてはいる。[%p]
source: 7300:After she'd saved me once, I was a lot less cautious around her.[%p]
zh_cn: 7300:一度助けてもらったことで、梨深への警戒心はだいぶ薄れてきてはいる。[%p]

# 7400:だけど――[linebreak]その一方で、不審な点については棚上げしたままだ。[%p]
source: 7400:But... That meant I was also just ignoring all the things that made me suspect her in the first place.[%p]
zh_cn: 7400:だけど――[linebreak]その一方で、不審な点については棚上げしたままだ。[%p]

# 7500:『張り付け』のときに僕が見た血まみれの彼女はなんだったのか……。[%p]
source: 7500:Why did I see her covered in blood during the Crucified murder?[%p]
zh_cn: 7500:『張り付け』のときに僕が見た血まみれの彼女はなんだったのか……。[%p]

# 7600:僕と梨深とは１年生の頃からクラスメイトで仲がよかったらしいけど、その記憶がすっぽり抜け落ちているのはどうしてなのか……。[%p]
source: 7600:If she and I were friends since my first year of school, why didn't I remember it?[%p]
zh_cn: 7600:僕と梨深とは１年生の頃からクラスメイトで仲がよかったらしいけど、その記憶がすっぽり抜け落ちているのはどうしてなのか……。[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「タク？ 体調悪いの？」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]Taku? Are you not feeling well?[%p]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line]「タク？ 体調悪いの？」[%p]

# 7800:梨深が困った顔で首を傾げている。[%p]
source: 7800:Rimi looked a little concerned.[%p]
zh_cn: 7800:梨深が困った顔で首を傾げている。[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「な……なんでも……ない……」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]I-It's nothing...[%p]
zh_cn: 7900:[name]拓巳[line]「な……なんでも……ない……」[%p]

# 8100:僕は梨深から顔をそむけた。[linebreak]面と向かって聞けるはずがない……。[%p]
source: 8100:I turned my head away from her. There was no way I could ask her any of these questions to her face.[%p]
zh_cn: 8100:僕は梨深から顔をそむけた。[linebreak]面と向かって聞けるはずがない……。[%p]

# 8200:ようやく今日のすべての授業が終わったとき、僕の精神は疲れ果てていた。[%p]
source: 8200:When the day's classes finally ended, I was mentally exhausted.[%p]
zh_cn: 8200:ようやく今日のすべての授業が終わったとき、僕の精神は疲れ果てていた。[%p]

# 8300:授業中も、僕は授業そっちのけで絶えず周囲を警戒し続けていたんだ。[%p]
source: 8300:Even during class, I'd been ignoring the lecture and constantly keeping an eye on my surroundings.[%p]
zh_cn: 8300:授業中も、僕は授業そっちのけで絶えず周囲を警戒し続けていたんだ。[%p]

# 8400:昨日から寝てないけど、緊張の糸をピンと張り続けているせいか逆に目は冴えていた。[%p]
source: 8400:I hadn't slept since yesterday, but I felt so tense that I was actually more alert than usual.[%p]
zh_cn: 8400:昨日から寝てないけど、緊張の糸をピンと張り続けているせいか逆に目は冴えていた。[%p]

# 8500:今日は学校にいる時間が永遠に等しいように思えて、あまりの長さに何度も絶望的な気分になった。[%p]
source: 8500:The school day seemed to drag on for an eternity, and the longer it went, the more miserable I felt.[%p]
zh_cn: 8500:今日は学校にいる時間が永遠に等しいように思えて、あまりの長さに何度も絶望的な気分になった。[%p]

# 8600:どうしてこんなにも、精神状態によって時間の長さは変動するんだろう。[%p]
source: 8600:Why did time seem to pass so much slower or faster depending on your mental state?[%p]
zh_cn: 8600:どうしてこんなにも、精神状態によって時間の長さは変動するんだろう。[%p]

# 8700:時間は一定の速さで流れ続けているって言うけど、そんなのウソなんじゃないかな。[%p]
source: 8700:They say time flows at the same rate for everybody, but there's no way that's true.[%p]
zh_cn: 8700:時間は一定の速さで流れ続けているって言うけど、そんなのウソなんじゃないかな。[%p]

# 8800:時間の速さは人の主観によって変化する。[%p]
source: 8800:Time is subjective.[%p]
zh_cn: 8800:時間の速さは人の主観によって変化する。[%p]

# 8900:何時間とか何秒とか単位を付けたのは、むしろその主観による変化をごまかしていて全人類の認識を均一化してやろうっていう陰謀としか思えないね。[%p]
source: 8900:If you asked me, the things like “hours” and “minutes” were just somebody's secret conspiracy to hide that subjectivity, to make everyone think it was the same.[%p]
zh_cn: 8900:何時間とか何秒とか単位を付けたのは、むしろその主観による変化をごまかしていて全人類の認識を均一化してやろうっていう陰謀としか思えないね。[%p]

# 9000:で、主観によって時間の長さが変わるなら、逆に言えば時間の長さを自由にコントロールだってできるんじゃないだろうか。[%p]
source: 9000:And if time's flow was subjective, didn't that imply you could control it, too?[%p]
zh_cn: 9000:で、主観によって時間の長さが変わるなら、逆に言えば時間の長さを自由にコントロールだってできるんじゃないだろうか。[%p]

# 9100:そう思ったのは、セナが“他人の意志のコントロール”云々っていう話をしてたからだ。[%p]
source: 9100:I only thought of that because of what Sena said about controlling other people's will.[%p]
zh_cn: 9100:そう思ったのは、セナが“他人の意志のコントロール”云々っていう話をしてたからだ。[%p]

# 9200:逆に……言えば……か。[%p]
source: 9200:Didn't that... imply...[%p]
zh_cn: 9200:逆に……言えば……か。[%p]

source: 9300:[name]セナ[line]Take someone who's been blind from birth, and make it so they can see what's in front of them. It uses a tool similar to a video camera, you see.[%p]
zh_cn: 9300:[name]セナ[line]「生まれながらに目が不自由な人でも、目の前にある景色がちゃんと見えるようになる。ビデオカメラのような映像機器を介してな」[%p]

# 9400:ビデオカメラの映像を電気信号に変えて脳内に送り、それを映像として見せる――[%p]
source: 9400:If you could take the image recorded by a video camera, turn it into electrical pulses, and send it into the brain in a way that could be understood...[%p]
zh_cn: 9400:ビデオカメラの映像を電気信号に変えて脳内に送り、それを映像として見せる――[%p]

# 9500:それなら、逆に言えば――[%p]
source: 9500:Didn't that imply...[%p]
zh_cn: 9500:それなら、逆に言えば――[%p]

# 9600:頭の中に思い浮かべた映像を電気信号に変えて映像機器に送れば、それを映像化できる、とも言える。[%p]
source: 9600:That you could also take the images in the mind and turn them into electrical signals, too, then send them to some kind of device to be turned into video?[%p]
zh_cn: 9600:頭の中に思い浮かべた映像を電気信号に変えて映像機器に送れば、それを映像化できる、とも言える。[%p]

# 9700:そもそもその映像機器が“ビデオカメラである必要”だってないんだ。[%p]
source: 9700:There was no need for the signals to be coming from a video camera, anyway.[%p]
zh_cn: 9700:そもそもその映像機器が“ビデオカメラである必要”だってないんだ。[%p]

# 9800:例えばハードディスクレコーダーと繋げて、そこに録画してある旅番組を見せたら、どうなる？[%p]
source: 9800:For example, what if you hooked up a hard drive with a recording of a travel program?[%p]
zh_cn: 9800:例えばハードディスクレコーダーと繋げて、そこに録画してある旅番組を見せたら、どうなる？[%p]

# 9900:旅番組じゃなくて、アニメを見せたら、どうなる？[%p]
source: 9900:Or what if it wasn't a travel program, but an anime?[%p]
zh_cn: 9900:旅番組じゃなくて、アニメを見せたら、どうなる？[%p]

# 10000:アニメは言ってみれば妄想であり二次元だ。[%p]
source: 10000:An anime's just a delusion. It's 2D.[%p]
zh_cn: 10000:アニメは言ってみれば妄想であり二次元だ。[%p]

# 10100:でも生まれつき盲目の人にしてみれば、実際に三次元の風景を見たことがないわけだから――[%p]
source: 10100:But somebody born blind would never even have seen 3D images.[%p]
zh_cn: 10100:でも生まれつき盲目の人にしてみれば、実際に三次元の風景を見たことがないわけだから――[%p]

# 10200:アニメを見せられて“これが世界の姿だよ”と言われたら、二次元世界こそが現実だって信じちゃうんじゃないか？[%p]
source: 10200:If you told them this was what the world looked like, would they believe the 2D world was real?[%p]
zh_cn: 10200:アニメを見せられて“これが世界の姿だよ”と言われたら、二次元世界こそが現実だって信じちゃうんじゃないか？[%p]

# 10300:それって、その人にしてみれば、[linebreak]“妄想を現実として認識している”[linebreak]ということで。[%p]
source: 10300:Wouldn't that mean, from their perspective, that a delusion was real?[%p]
zh_cn: 10300:それって、その人にしてみれば、[linebreak]“妄想を現実として認識している”[linebreak]ということで。[%p]

# 10400:例えば、[%p]
source: 10400:For example...[%p]
zh_cn: 10400:例えば、[%p]

source: 10500:Let's say that somebody we'll call “A” has an image in their brain. You could send it to a hard drive and then turn it into a video, and then “broadcast” it into B's brain. Then A's delusion would become B's reality.[%p]
zh_cn: 10500:Ａという人が脳内で思い浮かべた映像を、ハードディスクレコーダーに送って映像化し、それをＢという人の脳内へ“送信”すれば、Ａの妄想がＢにとって現実になるっていうことじゃないか。[%p]

# 10600:妄想が、現実になる――[linebreak]理論としてはそれも可能だっていうことなんだよ！[%p]
source: 10600:Their delusions would become real. It would be theoretically possible, right?[%p]
zh_cn: 10600:妄想が、現実になる――[linebreak]理論としてはそれも可能だっていうことなんだよ！[%p]

# 10700:うはｗｗｗ僕天才じゃね？ｗｗｗ[%p]
source: 10700:Wow, lol, I'm a genius! lol[%p]
zh_cn: 10700:うはｗｗｗ僕天才じゃね？ｗｗｗ[%p]

# 10800:自分の発想の素晴らしさに興奮した。[%p]
source: 10800:I became incredibly excited about my own idea.[%p]
zh_cn: 10800:自分の発想の素晴らしさに興奮した。[%p]

# 10900:もしかしたらそれこそ、ディソードを手に入れるための方法かもしれない。あやせだってディソードのことを“妄想”って言ってたじゃないか。[%p]
source: 10900:Maybe this was the key to getting a Di-Sword. Ayase had said a Di-Sword was a delusion, after all.[%p]
zh_cn: 10900:もしかしたらそれこそ、ディソードを手に入れるための方法かもしれない。あやせだってディソードのことを“妄想”って言ってたじゃないか。[%p]

# 11000:よ、よし……さっそく帰って、ネットで調べてみよう。[%p]
source: 11000:O-Okay... Time to head home and look it up online.[%p]
zh_cn: 11000:よ、よし……さっそく帰って、ネットで調べてみよう。[%p]
